TODO:
1) Integrar base de datos a PHPAdmin XAMPP

2) Agregar datos de médicos
2.1) Validar los datos en el server e insertar registro en tabla "medico"
2.2) Registrar foto en la tabla foto_medico y el contenido de los archivos en un directorio fotos_medico

3) Publicar Solicitud de Atención
3.1) Validar Datos en el server
3.2) Crear registro en la tabla solicitud_atencion
3.3) Registrar informacion de los archivos complementarios en tabla archivo_solicitud y archivo en directorio.

4) Ver médicos:
4.1) Permite obtener la información de los médicos desde la base de datos, considerando grupos de 5 filas.
4.2) Si hay más de 5 médicos en la base de datos, debe mostrarlos por página, permitiendo avanzar y retroceder según corresponda.

5) Ver Solicitudes de Atención:
Obtener la info desde la base de datos y mostrarla engrupos de 5.

* CONSIDERAR ENTRADAS MALICIOSAS
* validador de HTML (http://validator.w3.org/) y CSS (htt
* subir tarea a Anakena.



Validaciones:
require_once(validator)
if(!check__($_POST)){
    $errors[] = :..
}

$nombre = $_POST['nombre']